Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: add-on.*.po
Languages: zh_tw

source: Add-on Module Help ------------------ To add a new add-on product via the command-line, use this syntax: /sbin/yast2 add-on URL URL is the path to the add-on source. Examples of URL: http://server.name/directory/Lang-AddOn-10.2-i386/ ftp://server.name/directory/Lang-AddOn-10.2-i386/ nfs://server.name/directory/SDK1-SLE-i386/ disk://dev/sda5/directory/Product/CD1/ cd:// dvd://
zh_tw: 附加產品模組幫助 ------------------ 要通過命令列添加一個新的附加產品，請用此語法： /sbin/yast2 add-on URL URL 是指向附加資源的路徑。 URL 舉例： http://server.name/directory/Lang-AddOn-10.2-i386/ ftp://server.name/directory/Lang-AddOn-10.2-i386/ nfs://server.name/directory/SDK1-SLE-i386/ disk://dev/sda5/directory/Product/CD1/ cd:// dvd://

source: Target file name ('xmlfile' option) is missing. Use xmlfile=<target_XML_file> command line option.
zh_tw: 缺失目標檔名 ('xmlfile' 選項)。請用 xmlfile=<目標_XML_檔案> 命令列選項。

source: Add-On Products
zh_tw: 附加產品

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p>Initializing add-on products...</p>
zh_tw: <p>正在啟始化附加產品...</p>

source: <li>Media: %1, Path: %2, Product: %3</li>
zh_tw: <li> 媒體： %1，路徑： %2，產品： %3</li>

source: Failed to add add-on product.
zh_tw: 未能添加附加產品。

source: Make the add-on "%1" available via "%2".
zh_tw: 請讓附加產品 "%1" 可通過 "%2" 使用。

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: No add-on product selected for installation
zh_tw: 未選擇要安裝的附加產品

source: Add-&on Products
zh_tw: 附加產品(&o)

source: Installation of the Language Extension has been finished.
zh_tw: 語言擴展安裝完成。

source: Add-On Product Installation
zh_tw: 附加產品安裝

source: &Select Language Extensions to Be Installed
zh_tw: 選擇要安裝的語言擴展(&S)

source: <p>Select the language extensions to be installed then click <b>OK</b>.</p>
zh_tw: <p>選擇要安裝的語言擴展並點選<b>好</b>。</p>

source: Are you sure you want to abort the add-on product installation?
zh_tw: 您確定要中止附加產品安裝嗎？

source: There are no selected languages to be installed. Are you sure you want to abort the installation?
zh_tw: 沒有選擇要安裝的語言。 您確定您想要中止安裝嗎？

source: Language %1
zh_tw: 語言 %1

source: There is no user interface available for this module.
zh_tw: 此模組沒有可用的使用者介面。

source: Vendor Driver CD
zh_tw: 廠商驅動程式 CD

source: Please insert the vendor CD-ROM
zh_tw: 請插入廠商 CD-ROM

source: Could not find driver data on the CD-ROM. Aborting now.
zh_tw: 在 CD-ROM 上未找到驅動程式資料。 將立即中止。

source: The CD-ROM data does not match the running Linux system. Aborting now.
zh_tw: CD-ROM 上的資料與運行中的 Linux 系統不符。 將立即中止。

source: Installing driver...
zh_tw: 正在安裝驅動程式...

source: The installation failed. Contact the address on the CD-ROM.
zh_tw: 安裝失敗。 請與 CD-ROM 上的地址聯繫。

source: Installed %1 drivers from CD
zh_tw: 已從 CD 上安裝了 %1 驅動程式

source: No driver data found on the CD-ROM. Aborting now.
zh_tw: 在 CD-ROM 上未找到驅動程式資料。 將立即中止。

source: No product found in the repository.
zh_tw: 在軟體源中未找到產品。

source: No software repository found on medium.
zh_tw: 在介質中未找到軟體源。

source: Initializing new source...
zh_tw: 正在啟始化新資源...

source: URL: %1, Directory: %2
zh_tw: URL： %1，目錄： %2

source: Software Repository Selection
zh_tw: 軟體源選擇

source: <p><big><b>Software Repository Selection</b></big><br> Multiple repositories were found on the selected medium. Select the repository to use.</p>
zh_tw: <p><big><b>軟體源選擇</b></big><br> 所選媒體中找到了多個軟體源。 請選擇要使用的軟體源。</p>

source: Repositories &Found
zh_tw: 找到的軟體源(&F)

source: Really abort add-on product installation?
zh_tw: 真的要中止附加產品安裝嗎？

source: Select a repository.
zh_tw: 請選擇一個軟體源。

source: Dependencies of the add-on product cannot be fulfilled.
zh_tw: 無法滿足附加產品的依賴關係。

source: Product Selection
zh_tw: 產品選擇

source: Available Products
zh_tw: 可用產品

source: <p><b><big>Product Selection</big></b><br/> Multiple products were found in the repository. Select the products to install.</p>
zh_tw: <p><b><big>產品選擇</big></b><br> 軟體源中找到了多個產品。請選擇要 安裝的產品。</p>

source: Dependencies of the selected add-on products cannot be fulfilled.
zh_tw: 無法滿足所選附加產品的依賴關係。

source: <p><big><b>Add-On Product Installation</b></big><br/> Here see all add-on products that are selected for installation. To add a new product, click <b>Add</b>. To remove an already added one, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p><big><b>附加產品安裝</b></big></br> 此處可以檢視選擇安裝的全部附加產品。 要添加新產品，請點選<b>添加</b>。要移除已添加的產品， 請選擇它並點選<b>刪除</b>。</p>

source: %1, Directory: %2
zh_tw: %1，目錄： %2

source: Product
zh_tw: 產品

source: Media
zh_tw: 介質

source: Select a product to delete.
zh_tw: 選擇要刪除的產品。

source: Removing selected add-on...
zh_tw: 正在移除所選附加產品...

source: Installed Add-on Products
zh_tw: 已安裝的附加產品

source: Add-on Product
zh_tw: 附加產品

source: Run &Software Manager...
zh_tw: 運行軟體管理器(&S)...

source: <p>All add-on products installed on your system are displayed.</p>
zh_tw: <p>這裡顯示了您系統中安裝的全部附加產品.</p>

source: <p>Click <b>Add</b> to add a new add-on product, or <b>Delete</b> to remove an add-on which is in use.</p>
zh_tw: <p>用<b>添加</b>來添加一個新的附加產品，或<b>刪除</b>來刪除一個使用中的附近產品。</p>

source: <b>Vendor:</b> %1<br>
zh_tw: <b>廠商：</b> %1<br>

source: Unknown vendor
zh_tw: 未知廠商

source: <b>Version:</b> %1<br>
zh_tw: <b>版本：</b> %1<br>

source: Unknown version
zh_tw: 未知版本

source: <b>Repository URL:</b> %1<br>
zh_tw: <b>軟體源 URL：</b> %1<br>

source: Unknown repository URL
zh_tw: 未知軟體源 URL

source: <b>Repository Alias:</b> %1<br>
zh_tw: <b>軟體源別名：</b> %1<br>

source: Unknown product
zh_tw: 未知產品

source: Unknown URL
zh_tw: 未知 URL

source: Deleting the add-on product %1 may result in removing all the packages installed from this add-on. Are sure you want to delete it?
zh_tw: 刪除附加產品 %1 可能導致移除從此附加產品安裝的全部軟體包。 您確定想要刪除它嗎？

source: Removing product dependencies...
zh_tw: 正在移除產品依賴...

source: Warning: Not enough memory!
zh_tw: 警告：內存不足！

source: Your system does not seem to have enough memory to use add-on products during installation. You can enable add-on products later when the system is running. Do you want to skip using add-on products?
zh_tw: 您的系統似乎沒有足夠的內存在安裝過程中使用附加產品。 您可稍後在系統運行時啟用附加產品安裝。 您想要跳過使用附加產品嗎？
